# مقاييس DAX - مشروع تحليل الصحة النفسية والمزمنة

1. متوسط الاكتئاب حسب الجنس
   - يوضح متوسط انتشار مرض الاكتئاب بين الذكور والإناث.

2. القلق حسب الجنس
   - يوضح متوسط انتشار مرض القلق بين الذكور والإناث.

3. متوسط الاكتئاب للأطفال حسب الجنس
   - يوضح متوسط انتشار الاكتئاب بين الأطفال حسب الجنس.

4. القلق للأطفال حسب الجنس
   - يوضح متوسط انتشار القلق بين الأطفال حسب الجنس.

5. متوسط الأمراض المزمنة للبالغين
   - يوضح متوسط انتشار الأمراض المزمنة لدى البالغين.

6. متوسط الأمراض المزمنة للأطفال
   - يوضح متوسط انتشار الأمراض المزمنة لدى الأطفال.
